News 1:
Festaften på Eberg! En litt redusert gjeng etter 
nattens festligheter, men damene jobber på gjennom 
hele kampen og tar seieren over Erudio! 
@ingridpederseen stepper inn og scorer kampens 
eneste mål, og til slutt en takk til alle de fine
 supporterne! 
 Allerede ny mulighet til å se damene spille på 
 onsdag 17:00!

news 2:
Festaften på Eberg! Det Ole Sælnes og RBK manglet
på matta på Lerkendal ble levert på Eberg av 
NONSTOP!
Etter en jevn førsteomgang fikk Vivas/Mjøndarn 
juling av de oransjekledde i andre omgang. 
Stillingen blir 5-2 tilslutt! 
Maja debuterer med hattrick og Tale og Sofie 
scorer ett mål hver!
Den nystiftede supporterklubben «Den 8. mann» 
melder mobilisering til neste kamp. 
Møt opp og se damene herje.

News 3:
Hils på vår nye maskot! Dette råskinnet av en 
maskot heter Bastian og har blitt utnevnt til vår nye 
maskot! Vi er stolte av å ha Bastian med på laget og er
trygge på at han vil gjøre en solid jobb fra sidelinjen
fremover.  

News 4:
Hvem vant igjen? NONSTOP! Damerne har virkelig
 kommet i form og vinner 2-1 i dagens kamp! 
 Super reserven Sigrid scorer det første målet 
 og Tale skal ikke være noe dårligere enn sist 
 og setter det andre! Laget spilte bra sammen 
 fra start og keeper Hanna var helt solid i mål. 
 Motstanderlaget var farlig gode, 
 men heldigvis fungerte forsvarsrekken like godt
  som den kinesiske mur og ga Phytons damer 
  smakfull motstand, og vingene trakk godt ut på 
  sidene og godt spill ble skapt. 
  Sist men ikke minst: en stor TAKK til alle supportere som møtte opp, 
  dere var flotte!

News 5:
Lange flate baller! Kampen starter bra med ledelse 
til Nonstop. Dagens målscorere var Synne, Ingvil og
 Sara, med assist fra Ingvil og Tale. 
 Vår debuterte som keeper og hadde mange gode 
 redninger og sto stødig i mål! 
 Forsvarslinja (Sunniva og Synne) var stødig fra 
 start. Midtbanen (Sara, Tale, Lisa og Hanna) 
 spilte godt og hadde flere gode oppspill til 
 superspissen Ingvil som alltid var klar for å 
 løpe i bakrom. Selv om damene kun hadde 1 
 innbytter, løp hele gjengen kontinuerlig og 
 trøkket var høyt. Dessverre endte det med 3-4 tap 
 for damene, men vi sitter igjen fornøyde med 
 innsatsen!
Takk til alle supportere som kom og så på (4 stykker)
 – vi håper på enda flere på tirsdag (21:40 på Eberg)!

News 6:
Vi har spilt vår første kamp!
ENDELIG eller skal vi «på tide»!! 7-0 til
 jentene som ikke kan stoppes, Målscorere for 
 kvelden var Sofie (som steppet inn for et 
 underbemannet lag), Tale, Sara og Ingvil!
  Tar med oss energien til mandag 21:40
På Eberg. NT stiller som fotballmamma, kommer du??
